校正图像获取事项:
1.对于带有六角排列标记的标定板至少拍摄6张包含不同角度和位置,倾斜角度的标定板图像；对于带有矩形排列标记的标定板，最好拍摄15至20张不同角度和位置,倾斜角度的标定板图像。
2. 使用足够大的标定板来填充图像的大部分。
3. 标定板位置，标定板要出现在图像中左上角，右上角，左下角，右下角和图像中间。
4.对于六角排列标记标定板, 每个方向至少拍摄四个不同倾斜度的图像;对于矩形标定板, 标定板要在左上角，右上角，左下角，右下角和图像中间位置分别切斜2次，且2次的倾斜方向要不同。
5. 圆形标记的最小直径应为20像素。
6.当标定板在相机视野周边，图像较暗时,请通过调节光源亮度来增强周围的亮度.
7. 标定板的白色部分的灰度值应至少为100.
8. 标定板的前景和背景之间的对比度，应该大于100个灰度值.
9. 图像不能曝光过度，在直方图中不能有255的峰值。
【第三步 选中图像文件单选按钮,点击加载按钮,加载准备好的校正图像 】 
 
参考位置设置解释:
通过参考位姿,我们可以为后续3D测量指定世界坐标系和测量平面。 因此，在一个校准图像（通常是第一个校准图像）中，您应该放置校准板，使其位于测量平面的顶部。 如果无法实现，请将校准板放置在与测量平面平行的位置，并通过调整厚度参数来“移动”坐标系。 标定窗口左侧的星号表示参照图像。 它默认设置在第一张图片上。您可以通过单击设置参考按钮选择另一个图像作为参考。
品质问题解释:
1.	0％的结果表明很严重, 100％表示理想质量。
2.	较差的图像质量会导致较差的校准结果，从而导致错误或错误的测量值。但是，即使质量警告在40％至70％的范围内，通常也是可以接受的。
【第四步 选择标定板和被测物平行的一张图像设为参考位姿 】 

选型助手
https://www.baslerweb.com/cn/products/tools/lens-selector/#camera-series=s-43456;camera-model=m-6678